# Use this file to list all changes on Tapestry Training Documents

# 20/02/2008 C. Cordenier 
# Tag integration-version-en

# Remarques traducteurs
Slide 108 : Compléter la phrase : "Cet attribut permet..."
Slide 120 : Correction : "Le corps de la balise englobant..."
Slide 167 : Correction : "Exécuter si la ..."
Slide 185 : Correction : "Les balises une balise..."
Slide 230 : Correction : "C'est la méthode highlight..."

=> Support de TP
page 23 : Correction "TP précédent" au lieu de "TP suivant"
page 30 : Phrase incomplète "Utiliser le champ file pour stocker..."
page 40 : Modification de l'utilisateur "tapestry/password"

# V1_4
Présentation powerpoint
- Retirer les référence à Spring
- Retirer le parallèle Tapestry/MVC
- Retirer la préconisation de nommage des paramètres de composant '$' ou '_'

# V1_5
Présentation Powerpoint
- Correction liste des projets (ajout tapestry-annotation)
- Ajout slide concernant la passivation
- Mis a jour des slides relatifs au Formulaire
- Ajout d'informations concernant la dernière version 5.0.11
- Corrections divers sur les samples '_'
- La page index a ete renomme en login

# V1_6
- Passage à Tapestry 5.0.13
- Structuration Maven des sources
- Réorganisation des répertoires de corrections
- Modifications sur le powerpoint (divers remarques formation Lyon 08/07/08 au 22/07/08
